Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/updateChannel.*.po
Languages: ja

source: Author: Jose Manuel Delicado
ja: 作者: Jose Manuel Delicado

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]

source: This add-on allows you to download and install the latest NVDA version of the chosen type without visiting any webpage nor using your web browser. It is useful when, for example, you want to test new features in a NVDA snapshot and then return back to the most recent stable release. If you test regularly NVDA snapshots and you usually install them in your computer, you will save a lot of time with this add-on. If you prefer testing snapshots in portable mode keeping your installed copy of NVDA unchanged, this add-on is for you as well.
ja: このアドオンにより、ウェブページを訪問したり、ウェブブラウザを使用したりすることなく、選択した種類の最新のNVDAのバージョンをダウンロードとインストールが出来ます。これは、例えば、NVDAスナップショットの新しい機能をテストしたい時、そして最も新しい安定リリースに戻りたい時に便利です。もし、普段からNVDAスナップショットをテストしていてそれらをコンピュータにインストールしている場合、このアドオンで多くの時間を節約出来ます。スナップショットをポータブルモードでテストし、インストールされたNVDAを変更しないで維持したい場合も、同じように、このアドオンはあなたのための物です。

source: Usage
ja: 使用方法

source: You can change the NVDA update channel by going to NVDA menu, Preferences, Settings, Update channel category. Once you choose the desired channel and press OK, wait until the next automatic update check or go to NVDA help menu and choose "Check for updates" option. For now, these are the available channels:
ja: NVDAの更新チャンネルを変更出来ます。NVDAメニュー、設定(P)、設定(S)、Update Channelカテゴリーに行き、希望するチャンネルを選んでOKを押したら、次の自動更新確認を待つか、NVDAのヘルプメニューに行き、「更新を確認」の項目を選択します。現時点で、以下が利用可能なチャンネルです:

source: Default: this is the default channel used by your NVDA version. Choosing this option means the same as disabling the add-on.
ja: 元々の設定: これはあなたのNVDAのバージョンにより使用されている、元々の設定のチャンネルです。

source: Stable: force update channel to stable. Useful when you want to return to a stable version from a snapshot.
ja: 安定版: 更新チャンネルを安定版にします。スナップショットから安定版に戻りたい時に便利です。

source: Alpha (snapshots): choose this option to update to the latest alpha. Alpha snapshots allows you to test new features, but they are quite unstable. Please, be careful.
ja: アルファ(スナップショット): 最新のアルファに更新するにはこれを選択します。アルファスナップショットは新しい機能をテスト出来ますが、非常に不安定です。注意して下さい。

source: Disable updates (not recommended): this option disables the update channel. If you check for updates an error message will be displayed. Remember that you can disable automatic updates from the General settings category. Use this option only with testing purposes.
ja: 更新しない(非推奨): この項目は、更新チャンネルを無効にします。更新を確認するとエラーメッセージが表示されます。自動更新を無効にすることは、一般設定カテゴリーでも可能であることを覚えておいて下さい。この項目は、テスト目的だけに使用して下さい。

source: Information about available updates for each channel will be retrieved in the background once the settings panel is opened. Press tab to navigate to a read only edit field, where you can see this information. This information will be dynamically updated when you change the update channel from the combo box. If there is an update available for the selected channel, one or two links will appear next to the edit field:
ja: それぞれのチャンネルの入手可能な更新についての情報は、設定パネルを一度開くと、バックグラウンドで取得されます。タブキーを押して読み取り専用エディットに行くと、この情報を読めます。この情報は、コンボボックスから更新チャンネルを変更すると、動的に更新されます。選択したチャンネルに入手可能な更新があると、1または2つのリンクがエディットフィールドの隣に現れます:

source: Download: press spacebar on this link to open it in your web browser and download the latest installer.
ja: ダウンロード: このリンクでスペースバーを押すと、ウェブブラウザで開いて最新のインストーラーをダウンロードします。

source: View changelog: press spacebar on this link to open the What's new document in your web browser. For some channels, this link won't be displayed.
ja: 変更履歴を見る: このリンクでスペースバーを押すと、最新情報ドキュメントをウェブブラウザで開きます。

source: Changelog
ja: 変更履歴

source: Updated translations.
ja: 翻訳を更新。

source: Version 1.2
ja: バージョン1.2

source: Compatible with NVDA 2022.1.
ja: NVDA 2022.1に互換。

source: For security reasons, minimum NVDA version is set to 2021.3.
ja: セキュリティ上の理由で、最小NVDAバージョンを2021.3に設定。

source: Workaround for a bug in the NV Access server which caused version 2019.2.1 to be offered when updating from alpha to stable.
ja: アルファから安定版に更新時、バージョン2019.2.1が提供される、NV Accessサーバーでのバグを回避。

source: Version 1.1
ja: バージョン1.1

source: Removed unsupported channels.
ja: サポートされていないチャンネルを除去。

source: Added information of currently available updates to the settings panel.
ja: 現在入手可能な更新の情報を設定パネルに追加。

source: Version 1.0
ja: バージョン1.0

source: Initial version.
ja: 最初のバージョン。
